VISION 

Avoir un personnage qui bouge sur une carte avec des limites et des obstacles qui bloquent. 

OBJECTIFS 

Afficher un personnage au centre de l'écran.-> Alexis

Il doit pouvoir bouger et rester au centre de l'écran. -> Cristophe

Avoir et afficher une carte limitée.-> Théodore

Avoir une classe obstacle fonctionnelle.-> Mael

--> HC: pas vraiment une fonctionnalité, plutôt une tâche

Un obstacle est un rectangle dans lequel le joueur ne peut pas rentrer. -> Ouroudj

--> la fonctionnalité pour les deux derniers items est plutôt: le personnage ne peut pas bouger s'il rencontre un obstacle
